Instagram:
(F)	-Perfil personalizable por el usuario, donde puede cambiar su descripción, nombre y foto de perfil.
(F)	-Publicar, editar y compartir fotos y videos al perfil.
(F)	-Eliminar publicaciones propias del usuario
(F)	-Mensajeria con otros usuarios
(F)	-Sistema de búsqueda de otros perfiles y publicaciones
(F)	-Sistema de feed (Página principal que muestra publicaciones de cuentas seguidas)
(NF)	-Integracion con listas de amigos de otras redes sociales
(NF)	-Protección de los datos del usuario
(F)	-Funcion Now (realizar directos desde la app)
(F)	-Lista de Mejores amigos (Publicar contenido solo disponible para aquellos en la lista del usuario)
(F)	-Historias (Publicar una foto que se borra luego de 24hs)
(F)	-Comentarios y likes en las publicaciones
(F) 	-Recomendación a usuarios de perfiles similares a los que siguen basado en amigos en común y cuentas seguidas.
(F)	-Publicidad y pestaña de mercadería
(NF)	-Interfaz de aplicacion que se adapta a todos los dispositivos android y ios.
(F)	-Verificar y marcar publicaciones con información falsa
(F)	-Verificar y borrar publicaciones con contenido explícito


Editar lista de Mj: El usuario abre una pestaña donde puede seleccionar de la lista de usuarios que sigue ya sea añadiendo o quitando quienes están en su lista de mejores amigos.

Personalizar perfil: En una ventana de configuración, el usuario puede cambiar su nombre, foto de perfil y descripción de perfil.

Compartir fotos y videos: El usuario tiene una pestaña que le permite subir y publicar fotos y videos guardados en el dispositivo como contenido para su perfil o como historia (publicaciones que se vuelven ocultas luego de 24hs). El usuario tambien puede compartir contenido de otros perfiles a las cuentas que este siguiendo.

Buscar publicaciones: El usuario tiene una barra de navegación que le permite buscar publicaciones por nombre de usuario o por tags.

Denunciar publicación: Los usuarios pueden denunciar contenido que no cumpla con los lineamientos de la aplicación. Se puede denunciar por contenido explícito, desinformación, o abuso.

Marcar información falsa: Las publicaciones que hayan sido denunciadas por información falsa son marcadas como tal por un moderador en caso de ser cierto. Las publicaciones marcadas tienen un aviso al ser visualizadas por un usuario.

Borrar publicación: Elimina una publicación de la aplicación. Los usuarios pueden borrar las publicaciones de su cuenta, y los moderadores pueden borrar publicaciones con denuncias por contenido explícito o abuso.
